Repository: raspbian-addons/packages.raspbian-addons.org
Catalog: po/templates.*.po
Languages: ja

source: Debian Web Mailinglist
ja: Debian ウェブメーリングリスト

source: %s Webmaster
ja: %s ウェブマスター

source: %s is a <a href="%s">trademark</a> of %s
ja: %1 は %3 の<a href="%2">登録商標</a>です。

source: Please note that this is an experimental version of <a href="http://packages.debian.org/">packages.debian.org</a>. Errors and obsolete information should be expected
ja: 注意: このサイトは <a href="http://packages.debian.org/">packages.debian.org</a> の試験版です。エラーや古い情報があると思ってください。

source: MIPS (big-endian)
ja: MIPS (ビッグエンディアン)

source: MIPS (little-endian)
ja: MIPS (リトルエンディアン)

source: North America
ja: 北アメリカ

source: South America
ja: 南アメリカ

source: Asia
ja: アジア

source: Australia and New Zealand
ja: オーストラリア・ニュージーランド

source: Europe
ja: ヨーロッパ

source: Africa
ja: アフリカ

source: Package Download Selection -- %s
ja: パッケージのダウンロードに関する選択 -- %s

source: Distribution:
ja: ディストリビューション:

source: Overview over this suite
ja: このスイートの概要

source: Package:
ja: パッケージ:

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Page for <kbd>%s</kbd> on %s machines
ja: %2 マシン用 <kbd>%1</kbd> のダウンロードページ

source: Download Page for <kbd>%s</kbd>
ja: <kbd>%s</kbd> のダウンロードページ

source: If you are running %s, it is strongly suggested to use a package manager like <a href="%s">aptitude</a> or <a href="%s">synaptic</a> to download and install packages, instead of doing so manually via this website.
ja: %s を使用している場合、パッケージのダウンロードやインストールはこのウェブサイトから手動で行うのではなく、<a href="%s">aptitude</a> や <a href="%s">synaptic</a> のようなパッケージマネージャを用いて行うことを強くお勧めします。

source: You should be able to use any of the listed mirrors by adding a line to your <kbd>/etc/apt/sources.list</kbd> like this:
ja: 次のような行を <kbd>/etc/apt/sources.list</kbd> に追加して、以下の一覧にあるミラーのうち使いたいものを利用可能にすべきでしょう。

source: Replacing <em>%s</em> with the mirror in question.
ja: <em>%s</em> を使いたいミラーに置き換えてください。

source: Experimental package
ja: 試験的な (experimental の) パッケージ

source: Warning: This package is from the <strong>experimental</strong> distribution. That means it is likely unstable or buggy, and it may even cause data loss. Please be sure to consult the changelog and other possible documentation before using it.
ja: 警告: このパッケージは <strong>experimental</strong> ディストリビューションのものです。つまり、おそらく不安定でバグがあり、それどころかデータの損失を起こすかもしれません。使用前には、変更履歴やその他の参照可能なドキュメントを必ず調べてください。

source: debian-installer udeb package
ja: debian-installer 用の udeb パッケージ

source: Warning: This package is intended for the use in building <a href="http://www.debian.org/devel/debian-installer">debian-installer</a> images only. Do not install it on a normal %s system.
ja: 警告: このパッケージは、<a href="http://www.debian.org/devel/debian-installer">debian-installer</a> イメージのビルド時における使用のみを意図しています。通常の %s システムにはインストールしないでください。

source: You can download the requested file from the <tt>%s</tt> subdirectory at any of these sites:
ja: 要求のファイルは、以下のいずれのサイトでも <tt>%s</tt> サブディレクトリからダウンロード可能です。

source: You can download the requested file from the <tt>%s</tt> subdirectory at:
ja: 要求のファイルは、以下のサイトの <tt>%s</tt> サブディレクトリからダウンロード可能です。

source: %s security updates are officially distributed only via <tt>%s</tt>.
ja: %s セキュリティアップデートは、<tt>%s</tt> のみで公式に配布されています。

source: If none of the above sites are fast enough for you, please see our <a href="%s">complete mirror list</a>.
ja: 上記のサイトのいずれでも不十分な速度しか出ない場合は、<a href="%s">ミラーの完全な一覧</a>をご覧ください。

source: Note that %s is not officially included in the %s archive yet, but the %s porter group keeps their archive in sync with the official archive as close as possible. See the <a href="%s">%s ports page</a> for current information.
ja: 注意: %s はまだ、%s のアーカイブに公式に含まれているわけではありません。%s 移植グループが、このアーカイブと公式アーカイブが可能なかぎり同期するよう維持しているのです。現在の情報については <a href="%s">%s 移植版のページ</a>をご覧ください。

source: Note that in some browsers you will need to tell your browser you want the file saved to a file. For example, in Firefox or Mozilla, you should hold the Shift key when you click on the URL.
ja: 注意: 一部のブラウザでは、ファイルをダウンロードして保存するようブラウザに指示する必要があります。例えば、Firefox や Mozilla では、Shift キーを押しながら URL をクリックしてください。

source: More information on <kbd>%s</kbd>:
ja: <kbd>%s</kbd> に関するさらに詳しい情報:

source: Exact Size
ja: 正確なサイズ

source: MD5 checksum
ja: MD5 チェックサム

source: Not Available
ja: 入手不能

source: SHA1 checksum
ja: SHA1 チェックサム

source: SHA256 checksum
ja: SHA256 チェックサム

source: Filelist of package %s/%s/%s
ja: パッケージのファイル一覧: %s/%s/%s

source: Filelist of package <em>%s</em> in <em>%s</em> of architecture <em>%s</em>
ja: <em>%2</em> の <em>%3</em> アーキテクチャ用 <em>%1</em> パッケージのファイル一覧

source: Filelist
ja: ファイル一覧

source: This page is also available in the following languages:
ja: このページは以下の言語でもご覧になれます。

source: How to set <a href="%s">the default document language</a>
ja: <a href="%s">デフォルトの言語を設定するには</a>

source: %s Homepage
ja: %s ホームページ

source: Back to:
ja: 戻る:

source: Packages search page
ja: パッケージ検索ページ

source: To report a problem with the web site, e-mail <a href="mailto:%s">%s</a>. For other contact information, see the %s <a href="%s">contact page</a>.
ja: ウェブサイトの問題を報告するには、<a href="mailto:%s">%s</a> にメールを送ってください。その他の連絡先に関する情報は、%s の<a href="%s">コンタクトページ</a>をご覧ください。

source: Generated:
ja: 生成:

source: Content Copyright &copy; %s <a href="%s">%s</a>; See <a href="%s">license terms</a>.
ja: Content Copyright &copy; %s <a href="%s">%s</a>; <a href="%s">ライセンス条項</a>をご覧ください。

source: Learn more about this site
ja: このサイトについてさらに詳しく知るには

source: Search
ja: 検索

source: package names
ja: パッケージ名

source: descriptions
ja: パッケージ説明

source: source package names
ja: ソースパッケージ名

source: package contents
ja: パッケージの内容

source: all options
ja: すべてのオプション

source: skip the navigation
ja: ナビゲーションをスキップ

source: %s Packages Homepage
ja: %s パッケージホームページ

source: Packages
ja: パッケージ

source: Source Packages in "%s", %s %s
ja: "%s" の %s %s に含まれるソースパッケージ

source: Source Packages in "%s"
ja: "%s" に含まれるソースパッケージ

source: Software Packages in "%s", %s %s
ja: "%s" の%s %s に含まれるソフトウェアパッケージ

source: Software Packages in "%s"
ja: "%s" に含まれるソフトウェアパッケージ

source: All Packages
ja: すべてのパッケージ

source: Source
ja: ソース

source: virtual package provided by
ja: 以下のパッケージによって提供される仮想パッケージです:

source: New Packages in "%s"
ja: "%s" の新規パッケージ

source: The following packages were added to suite <em>%s</em> (section %s) in the %s archive during the last 7 days.
ja: 以下のパッケージは、%3 アーカイブの <em>%1</em> スイート (%2 セクション) に最近 7 日間に追加されたものです。

source: The following packages were added to suite <em>%s</em> in the %s archive during the last 7 days.
ja: 以下のパッケージは、%2 アーカイブの <em>%1</em> スイートに最近 7 日間に追加されたものです。

source: You can also display this list <a href="%s">sorted by name</a>.
ja: この一覧は<a href="%s">名前の順</a>でも表示できます。

source: You can also display this list <a href="%s">sorted by age</a>.
ja: この一覧は<a href="%s">日時の順</a>でも表示できます。

source: This information is also available as an <a href="newpkg?format=rss">RSS feed</a>
ja: この情報は <a href="newpkg?format=rss">RSS フィード</a>でも入手可能です。

source: [RSS 1.0 Feed]
ja: [RSS 1.0 フィード]

source: <em>(%u days old)</em>
ja: <em>(%u 日前)</em>

source: All packages
ja: すべてのパッケージ

source: List of all packages
ja: 全パッケージ一覧

source: compact compressed textlist
ja: コンパクトに圧縮されたテキスト形式の一覧

source: New packages in
ja: アーカイブに含まれる新規パッケージ:

source: Package Search Results -- %s
ja: パッケージ検索結果 -- %s

source: Package Search Results
ja: パッケージ検索結果

source: You can try a different search on the <a href="%s#search_packages">Packages search page</a>.
ja: <a href="%s#search_packages">パッケージ検索ページ</a>で別の検索を実行できます。

source: You have searched only for words exactly matching your keywords. You can try to search <a href="%s">allowing subword matching</a>.
ja: キーワードに完全に一致する単語のみを検索しました。<a href="%s">単語の部分的な一致を有効にして</a>検索してみるとよいでしょう。

source: <a href="%s">%u</a> results have not been displayed due to the search parameters.
ja: 検索パラメータの設定によって、<a href="%s">%u</a> 個の結果が非表示になっています。

source: all suites
ja: すべてのスイート

source: suite(s) <em>%s</em>
ja: <em>%s</em> スイート

source: all sections
ja: すべてのセクション

source: section(s) <em>%s</em>
ja: <em>%s</em> セクション

source: all architectures
ja: すべてのアーキテクチャ

source: architecture(s) <em>%s</em>
ja: <em>%s</em> アーキテクチャ

source: packages
ja: パッケージ

source: source packages
ja: ソースパッケージ

source: You have searched for %s that names contain <em>%s</em> in %s, %s, and %s.
ja: <em>%2</em> を名前に含む%1を、%3、%4、%5で検索しました。

source: (including subword matching)
ja: (単語の一部が一致したものも含んでいます)

source: You have searched for <em>%s</em> in packages names and descriptions in %s, %s, and %s%s.
ja: 名前や説明に<em>%s</em>を含むパッケージを、%s、%s、%sで検索しました%s。

source: Found <strong>%u</strong> matching packages.
ja: <strong>%u</strong> 個の一致するパッケージが見つかりました。

source: Note that this only shows the best matches, sorted by relevance. If the first few packages don't match what you searched for, try using more keywords or alternative keywords.
ja: 注意: この結果は、最もよく一致したものを妥当性の順に表示しているだけです。最初のいくつかのパッケージが検索しようとしたものと一致していない場合は、キーワードを追加するか他のキーワードを用いてみてください。

source: Your search was too wide so we will only display exact matches. At least <em>%u</em> results have been omitted and will not be displayed. Please consider using a longer keyword or more keywords.
ja: あまりにも幅の広い検索なので、ここでは完全に一致するものを表示するだけに留めています。少なくとも <em>%u</em> 個の結果が省略され、非表示となっています。さらに長いキーワードを用いるか、キーワードを追加することを検討してください。

source: Sorry, your search gave no results
ja: 残念ながら、検索結果はありませんでした

source: Package %s
ja: %s パッケージ

source: also provided by:
ja: また、以下のパッケージによって提供されてもいます:

source: provided by:
ja: 以下のパッケージによって提供されています:

source: Source Package %s
ja: %s ソースパッケージ

source: Binary packages:
ja: バイナリパッケージ:

source: hide %u binary packages
ja: %u 個のバイナリパッケージを非表示

source: show %u binary packages
ja: %u 個のバイナリパッケージを表示

source: <a href="%s">%u</a> results have not been displayed because you requested only exact matches.
ja: 完全に一致するものを表示という要求だったので、<a href="%s">%u</a> 個の結果が非表示となっています。

source: Package Contents Search Results -- %s
ja: パッケージ内容検索結果 -- %s

source: Package Contents Search Results
ja: パッケージ内容検索結果

source: Search for <em>%s</em> within filenames
ja: 名前に <em>%s</em> を含むファイルを検索

source: Search exact filename <em>%s</em>
ja: 名前がちょうど <em>%s</em> であるファイルを検索

source: Search for paths ending with <em>%s</em>
ja: <em>%s</em> を末尾に持つパスを検索

source: Search in other suite:
ja: 他のスイートでの検索:

source: Limit search to a specific architecture:
ja: 特定のアーキテクチャに絞って検索:

source: Search in <a href="%s">all architectures</a>
ja: <a href="%s">すべてのアーキテクチャ</a>で検索

source: paths that end with
ja: を末尾に持つパス

source: files named
ja: という名前のファイル

source: filenames that contain
ja: を名前に含むファイル

source: You have searched for %s <em>%s</em> in suite <em>%s</em>, %s, and %s.
ja: <em>%2</em> %1を、<em>%3</em> スイート、%4、%5で検索しました。

source: Found <strong>%u results</strong>.
ja: <strong>%u 個の結果</strong>が見つかりました。

source: Note: Your search was too wide so we will only display only the first about 100 matches. Please consider using a longer keyword or more keywords.
ja: 注意: あまりにも幅の広い検索なので、ここでは最初の約 100 個の結果のみを表示するだけに留めています。さらに長いキーワードを用いるか、キーワードを追加することを検討してください。

source: Sort results by filename
ja: ファイル名の順に結果を並び換える

source: File
ja: ファイル

source: Sort results by package name
ja: パッケージ名の順に結果を並び換える

source: not %s
ja: %s 以外

source: Source packages
ja: ソースパッケージ

source: All packages in this section
ja: このセクションのすべてのパッケージ

source: Section:
ja: セクション:

source: Details of source package %s in %s
ja: %2 の %1 ソースパッケージに関する詳細

source: Details of package %s in %s
ja: %2 の %1 パッケージに関する詳細

source: Source package building this package
ja: このパッケージをビルドするためのソースパッケージ

source: Source:
ja: ソース:

source: Virtual Package: %s
ja: 仮想パッケージ: %s

source: Source Package: %s (%s)
ja: ソースパッケージ: %s (%s)

source: Package: %s (%s)
ja: パッケージ: %s (%s)

source: essential
ja: 必須

source: Links for %s
ja: %s に関するリンク

source: Debian Resources:
ja: Debian の資源:

source: Bug Reports
ja: バグ報告

source: Developer Information (PTS)
ja: 開発者情報 (PTS)

source: %s Changelog
ja: %s での変更履歴

source: Copyright File
ja: 著作権ファイル

source: Debian Source Repository
ja: Debian ソースリポジトリ

source: Download Source Package <a href="%s">%s</a>:
ja: <a href="%s">%s</a> ソースパッケージをダウンロード:

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Maintainer:
ja: メンテナ:

source: Maintainers:
ja: メンテナ:

source: An overview over the maintainer's packages and uploads
ja: メンテナのパッケージやアップロードの概要

source: QA Page
ja: QA ページ

source: Archive of the Maintainer Mailinglist
ja: メンテナメーリングリストのアーカイブ

source: Mail Archive
ja: メールアーカイブ

source: External Resources:
ja: 外部の資源:

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Similar packages:
ja: 類似のパッケージ:

source: Warning: This package is from the <strong>experimental</strong> distribution. That means it is likely unstable or buggy, and it may even cause data loss. Please be sure to consult the <a href="%s">changelog</a> and other possible documentation before using it.
ja: 警告: このパッケージは <strong>experimental</strong> ディストリビューションのものです。つまり、おそらく不安定でバグがあり、それどころかデータの損失を起こすかもしれません。使用前には、<a href="%s">変更履歴</a>やその他の参照可能なドキュメントを必ず調べてください。

source: This is a <em>virtual package</em>. See the <a href="%s">Debian policy</a> for a <a href="%sch-binary.html#s-virtual_pkg">definition of virtual packages</a>.
ja: これは<em>仮想パッケージ</em>です。<a href="%sch-binary.html#s-virtual_pkg">仮想パッケージの定義</a>については <a href="%s">Debian ポリシーマニュアル</a>を参照してください。

source: Tags
ja: タグ

source: Packages providing %s
ja: %s を提供するパッケージ

source: The following binary packages are built from this source package:
ja: 以下のバイナリパッケージがこのソースパッケージからビルドされています。

source: Other Packages Related to %s
ja: その他の %s 関連パッケージ

source: legend
ja: 凡例

source: build-depends
ja: 構築依存

source: build-depends-indep
ja: 構築依存 (アーキテクチャ非依存)

source: depends
ja: 依存

source: recommends
ja: 推奨

source: suggests
ja: 提案

source: or
ja: または

source: also a virtual package provided by
ja: 以下のパッケージによって提供される仮想パッケージでもあります:

source: hide %u providing packages
ja: %u 個の提供パッケージを非表示

source: show %u providing packages
ja: %u 個の提供パッケージを表示

source: Download %s
ja: %s のダウンロード

source: The download table links to the download of the package and a file overview. In addition it gives information about the package size and the installed size.
ja: パッケージダウンロードページやファイル概要ページへの、表形式のダウンロード用リンク。加えて、パッケージサイズやインストールサイズに関する情報も含んでいます。

source: Download for all available architectures
ja: すべての利用可能アーキテクチャ向けのダウンロード

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Version
ja: バージョン

source: Package Size
ja: パッケージサイズ

source: Installed Size
ja: インストールサイズ

source: Files
ja: ファイル

source: (unofficial port)
ja: (非公式の移植版)

source: list of files
ja: ファイル一覧

source: no current information
ja: 現在の情報はありません

source: Download information for the files of this source package
ja: このソースパッケージのファイルのダウンロードに関する情報

source: Size (in kB)
ja: サイズ (単位: kB)

source: Debian Package Source Repository (<acronym title="Version Control System">VCS</acronym>: <a href="%s">%s</a>)
ja: Debian パッケージソースリポジトリ (<acronym title="バージョン管理システム">VCS</acronym>: <a href="%s">%s</a>)

source: Debian Package Source Repository (Browsable)
ja: Debian パッケージソースリポジトリ (ブラウザで表示可能)

source: Index
ja: 索引

source: List of sections in "%s"
ja: "%s" のセクション一覧

source: List of all source packages
ja: 全ソースパッケージ一覧

source: All source packages
ja: すべてのソースパッケージ

source: Overview of available Debian Package Tags
ja: 利用可能な Debian パッケージタグの概要

source: About
ja: このサイトについて

source: Facet: %s
ja: ファセット: %s

source: New %s Packages
ja: 新規 %s パッケージ

source: The following packages were added to suite %s (section %s) in the %s archive during the last 7 days.
ja: 以下のパッケージは、%3 アーカイブの %1 スイート (%2 セクション) に最近 7 日間に追加されたものです。

source: The following packages were added to suite %s in the %s archive during the last 7 days.
ja: 以下のパッケージは、%2 アーカイブの %1 スイートに最近 7 日間に追加されたものです。

source: All %s Packages in "%s"
ja: "%s" に含まれるすべての %s パッケージ

source: See <URL:%s> for the license terms.
ja: ライセンス条項については <URL:%s> をご覧ください。
